एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[तांग राजवंश III की अजीब कहानियाँ:
चांगआन तक]
[एपिसोड 29]
[टोंगजी जिला]
यिंगताओ, जाओ दरवाजा खटखटाओ।
योंगझोउ प्रान्त जांच.
जिला प्रमुख को तुरंत यहां बुलाओ।
हाँ।
अब हमें कहां जाना चाहिए?
इतनी हलचल मचाने के बाद,
मुझे मत बताओ कि तुम नहीं जानते कि कहाँ जाना है।
मैं वास्तव में नहीं.
आप...
मैं जिला प्रमुख हूं.
मैंने सुना है कि आप
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय से हैं।
क्या मैं जान सकता हूँ
आप कौन हैं, अधिकारी?
मैं योंगझोउ न्यायिक अधिकारी हूं,
लू लिंगफेंग.
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
सबसे ज्यादा प्रसिद्ध कौन है
आपके जिले का सबसे धनी व्यापारी कौन है?
वहाँ एक भी नहीं है.
तोंगजी जिला
ज़ुके एवेन्यू के पूर्व में है,
दूसरी सड़क के पूर्वी किनारे पर,
उत्तर से दक्षिण तक तेरहवां जिला ,
और अंतिम जिला भी।
यहाँ से ठीक दक्षिण में शहर की दीवार है,
इसलिए यहाँ बहुत वीरान है।
एक धनी व्यापारी क्यों
क्या आप यहाँ रहना चाहते हैं?
वास्तव में?
रुको, मुझे सोचने दो।
तोंगजी जिले में,
वस्तुतः वहाँ
उच्च अधिकारियों के कोई आवास नहीं हैं
या प्रसिद्ध लोग.
एकमात्र कुछ हद तक प्रसिद्ध पुराना निवास
शेनलोंग तख्तापलट के पांच नेताओं में से एक का था ,
हुआन यानफ़ान.
वह घर
कई बार स्वामित्व बदल चुका है।
हाल ही में,
चेन चोंग नाम के एक आदमी ने इसे खरीद लिया है।
ठीक है, वह एक व्यापारी लगता है,
एक बूट विक्रेता.
उसका बहुत बड़ा कारोबार है।
उसका निवास स्थान कहां है?
पूर्वज.
[पैतृक गुण और विरासत]
कृपया मुझे माफ़ करें।
पूर्वज.
मैं, चेन चोंग, बहुत अयोग्य हूं।
पूर्वज,
मैंने तुम्हें अपमानित किया है।
आप बाद के हान के सबसे प्रसिद्ध विद्वान थे ,
लेकिन मेरी पीढ़ी में,
मैंने अधिकारी बनने के लिए परंपरा का पालन नहीं किया
और इसके बजाय वाणिज्य में चले गए।
अब चांगआन में मेरी थोड़ी प्रतिष्ठा है
और उन्हें
जिंगुआंग सोसाइटी में शामिल होने के लिए आमंत्रित किया गया है।
लेकिन इसके सदस्य मिश्रित हैं,
और कुछ लोग अक्सर संदिग्ध लेन-देन में लिप्त रहते हैं।
मैंने कभी भी स्वयं को
इनमें से किसी में भी शामिल नहीं किया।
मैंने अपने पूर्वजों का अपमान नहीं किया है।
पूर्वज,
आपकी आत्मा स्वर्ग में रहे
चेन परिवार को
अपार धन और प्रतिष्ठा का आशीर्वाद दें
और कई वंशज.
पूर्वज.
कौन है वहाँ? वहीं रुक जाओ!
य-तुम बेशर्म चोर हो,
चोरी करने के लिए अंदर घुसने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
अपना सिर दूसरी ओर मोड़ो.
अगर तुम मुझे देखोगे तो मर जाओगे.
आप कौन हैं?
यदि तुम मरना नहीं चाहते, तो पीछे हट जाओ!
तुम चोर नहीं हो.
मैं अभी असभ्य था.
कृपया मेरे अनादर को क्षमा करें।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
[चेन निवास]
पूर्वज, मुझे आशीर्वाद दो। पूर्वज...
मात्र कल्पना पर आधारित,
तुमने आधी रात को मेरा होने का नाटक किया
और टोंगजी जिले में चले गए।
हमारे गुरु ने तुम्हें कब सिखाया?
ऐसे मामलों को सुलझाने के लिए?
सु वुमिंग का इरादा आपका प्रतिरूपण करने का नहीं था।
बात सिर्फ इतनी है कि
उनके पास कोई आधिकारिक पद नहीं है।
अगर उसने यह न कहा होता कि वह तुम हो,
जिला प्रमुख ने किस प्रकार
सहयोग किया होगा?
धारणाएँ बनाना,
रात में लोगों को परेशान करना,
और यहां तक ​​कि शाही गार्डों को भी भयभीत कर दिया!
आपने न केवल
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय को अपमानित किया है
लेकिन इससे
हमारे मार्गदर्शक मास्टर डि को भी शर्मिंदगी उठानी पड़ी!
-मैं...
-आप उसके बारे में ऐसा कैसे कह सकते हैं?
हमारे पहुंचने से ठीक पहले,
चेन चोंगजेन की लगभग हत्या कर दी गई थी!
आप इस बात को लेकर इतने आश्वस्त हैं,
लेकिन क्या आपने इसे अपनी आँखों से देखा?
नहीं!
लेकिन मैंने इसे सीधे चेन चोंग से सुना!
क्या यह विश्वसनीय है?
क्या होगा अगर चेन चोंग का कोई छिपा हुआ मकसद हो?
और इस हत्या के प्रयास को किसने गढ़ा?
आप…
लू लिंगफ़ेंग,
आप यिंगताओ से ऐसे कैसे बात कर सकते हैं?
क्षमा करें, मिस चू।
मुझे सु वुमिंग के साथ गंभीर बातचीत करनी है ।
ज़िजुन,
कृपया क्षमा करें, ठीक है?
सु वुमिंग.
तुम बहुत दूर चले गए!
क्या सोच कर तुम यह कह रहे हो?
चलिए इस बारे में बात नहीं करते
चाहे सूची
उच्च पुजारी, शि कियानसुई,
प्रदान किया गया प्रमाणिक है या नहीं।
भले ही वह प्रामाणिक हो,
तुमने इस पर विचार क्यों नहीं किया?
[शाही शहर]
[यानफू जिला] [योंगान जिला]
यानफू या योंगान जिले?
[पश्चिमी बाज़ार] [यानपिंग गेट]
[पूर्वी बाज़ार] [यानक्सिंग गेट]
[कैहुआ जिला]
[एनरेन जिला] [एनी जिला]
[यानफू जिला] [योंगआन जिला]
यह वह अक्षर है जिसका अर्थ है "इंच"।
यह आपकी अदूरदर्शिता का प्रतीक है!
आपने इस पर विचार क्यों नहीं किया?
यानफू जिला और योंगान जिला
क्या प्रत्येक पर हत्या का मामला होगा?
[पश्चिम बाज़ार] [पूर्व बाज़ार]
[यांशौ जिला]
[योंगान जिला] [डाटोंग जिला]
[कैहुआ जिला]
[एनरेन जिला] [एनी जिला]
[यानफू जिला] [योंगआन जिला]
यह वह अक्षर है जिसका अर्थ है "तीस"।
यदि आप अपने दिमाग का थोड़ा सा उपयोग करें,
आप और भी कई पात्र बना सकते हैं
इस मानचित्र पर.
लेकिन आपने इसके बारे में बिल्कुल नहीं सोचा.
आपने तय किया कि हत्यारा
चरित्र लिखने का इरादा
जिसका चांगआन में अर्थ है "सभ्य वर्ग"।
आप कुलीन वर्ग के प्रति पूर्वाग्रह से ग्रस्त हैं!
मैं वास्तव में हत्यारे को पकड़ने में असफल रहा,
लेकिन क्या मेरा खोजी दृष्टिकोण था
वास्तव में इतना बुरा कि इसने आपको
इतना गुस्सा क्यों आ गया?
किसी की पृष्ठभूमि की तुलना में,
मेरा मानना ​​है कि व्यक्ति के गुण,
आकांक्षाएं और प्रतिभाएं
अधिक महत्वपूर्ण हैं।
कुछ लोग कुलीन वर्ग में पैदा होते हैं,
फिर भी वे खुद को नहीं देखते
आम लोगों की तुलना में अधिक महान;
उन्हें केवल आम लोगों की पीड़ा ही दिखाई देती है ।
उस स्थिति में, वह
औसत कुलीन वर्ग से अधिक महान।
कुछ लोग
सामान्य परिवारों में पैदा हो सकते हैं,
लेकिन वे राष्ट्र
और लोगों की परवाह करते हैं।
इसलिए वे सम्मान के पात्र हैं।
आप अपनी प्रशंसा स्वयं कर रहे हैं, है न?
मेरे प्रिय अधिकारी लू,
समय की नदी निरंतर बहती रहती है।
पूर्व सुई राजवंश के समय से ही
नौ-रैंक आधिकारिक प्रणाली को समाप्त कर दिया,
कुलीन वर्ग का युग
पहले ही बीत चुका है।
आपको इस वास्तविकता को स्वीकार करना होगा।
आप एक मेट्रोपॉलिटन ग्रेजुएट हैं,
इसलिए स्वाभाविक रूप से आप
नौ-रैंक आधिकारिक प्रणाली को नापसंद करते हैं।
बेशक, नौ-रैंक आधिकारिक प्रणाली
इसकी अपनी कमियां थीं।
लेकिन अगर अदालत
इसे सुधारने के लिए प्रतिबद्ध था,
यह अभी भी होता
प्रतिभा चयन के लिए एक उत्कृष्ट प्रणाली.
इसीलिए तांग की शुरुआत में,
सम्राट गाओज़ू ने इस व्यवस्था को पुनर्स्थापित किया।
लेकिन सम्राट ताइज़ोंग के सिंहासन पर बैठने के बाद,
क्या उन्होंने इसे फिर से समाप्त नहीं कर दिया?
इसलिए,
चाहे कोई कुलीन वर्ग में पैदा हुआ हो
अब यह उतना महत्वपूर्ण नहीं रह गया है।
क्या कुलीन वर्ग इतना महत्वपूर्ण नहीं है?
मैं आपसे पूछना चाहता हूँ,
वे ग्रंथ और क्लासिक्स जो प्रतिनिधित्व करते हैं
चीन की सांस्कृतिक वंशावली—
वे किसके माध्यम से आगे बढे?
मैं यह मानता हूं.
कई प्राचीन क्लासिक्स
आज तक चली आ रही हैं
ठीक कुलीन वर्ग के माध्यम से।
इसके अलावा, कई कुलीन परिवार
क्लासिक्स पर टिप्पणी करके प्रसिद्धि प्राप्त की,
जिसमें आपका फानयांग का लू परिवार भी शामिल है।
यह अच्छी बात है कि आपने इसे स्वीकार किया।
कुलीन वर्ग परिष्कार को महत्व देता है।
शोधन क्या है?
यह उच्च पदों पर आसीन होने के बारे में नहीं है
या किसी के पास कितना पैसा है,
बल्कि
उत्कृष्ट पारिवारिक शिक्षा और परंपराएँ।
संक्षेप में,
परिष्कार का अर्थ है पुस्तकों के प्रति प्रेम।
लेकिन लू लिंगफेंग, क्या आपने इस पर विचार किया है?
क्या यह अपने आप में,
क्या यह एक प्रकार का विशेषाधिकार है?
आम लोगों का विशाल बहुमत
उन्हें साक्षर बनने का मौका ही नहीं मिलता
और किताबें पढ़ें.
यदि एक दिन,
तांग साम्राज्य में,
वे क्लासिक्स
हर आम आदमी के पढ़ने के लिए उपलब्ध थे,
क्या इसका मतलब यह नहीं होगा
जो कोई भी पढ़ने का शौक रखता है वह महान है?
आप शब्दों को तोड़-मरोड़ रहे हैं।
लू लिंगफ़ेंग,
आप कुलीन वर्ग में पैदा हुए थे,
लेकिन चूंकि आपने मेरे साथ दक्षिण की यात्रा की थी,
मैंने स्पष्ट रूप से देखा है
कि आप
आम लोगों की बहुत परवाह करते हैं।
मैं एक अनाथ हूँ जो बड़ा हुआ
लुओयांग में चोंगनिअन मंदिर में।
मेरे पास हमेशा है
आम लोगों की परवाह की.
मैं भी एक कुलीन सदस्य हूं।
मेरा कर्तव्य है कि मैं रक्षा करूं
कुलीन वर्ग की गरिमा.
आज के चांगआन में,
वास्तव में कुलीन वर्ग और व्यापारियों के बीच टकराव है ।
लेकिन जब कोई व्यापारी मर जाता है,
आप, बिना किसी सबूत के,
कुलीन वर्ग पर उंगली उठाना।
क्या इरादा हे?
मैंने किसी हत्यारे पर शिकंजा नहीं कसा है।
क्या यह सच नहीं है कि हमारे पास कोई नया सुराग नहीं है?
मैंने बस उन जिलों को जोड़ा,
और जब मैंने उनकी ओर देखा,
वे "जेंट्री" चरित्र की तरह दिखते थे।
आप…
मेरी आँखों में देखो.
क्या आप कहने की हिम्मत रखते हैं?
वह हत्यारा जिसकी आप कल्पना कर रहे हैं
क्या वह कुलीन वर्ग से नहीं है?
लू लिंगफेंग.
सु वुमिंग.
मेरे साथ आइए।
यिंगताओ, जाने दो।
हां, मैं इसे स्वीकार करता हूं।
मैं भी बिल्कुल यही सोचता हूं।
तो आप अपनी बदनामी स्वीकार करते हैं।
कुलीन वर्ग
उनके दिल में दुनिया होनी चाहिए.
वे संभवतः ऐसा कैसे कर सकते हैं?
जैसा कि आप कल्पना करते हैं, निर्दोष लोगों को मार डालो?
आपको लगता है कि
आपकी मेट्रोपॉलिटन ग्रेजुएट स्थिति
क्या यह वंशानुगत नियुक्ति से अधिक सम्मानजनक है ?
मैं आपको बता दूँ।
आज के कई मेट्रोपॉलिटन ग्रेजुएट
उनमें केवल सतही साहित्यिक प्रतिभा है।
उनमें
राज्य पर शासन करने की कोई वास्तविक क्षमता नहीं है।
वे केवल परीक्षा पास करना जानते हैं,
और परीक्षा देने का उनका एकमात्र उद्देश्य
इसका उद्देश्य सिर्फ न्यायालय से वेतन प्राप्त करना है।
लेकिन कुलीन वर्ग के पास पारिवारिक शिक्षा है
और अदालती प्रोटोकॉल से परिचित हैं।
यदि न्यायालय में सुधार किया जाए
और कुलीन वर्ग का पुनर्निर्माण करें,
उनकी पुरानी, ​​भ्रष्ट खामियों को दूर करना
और तांग अभिजात वर्ग के लिए एक नई भावना का निर्माण करना ,
क्या यह अच्छी बात नहीं होगी?
पहले मुझे लगता था कि आप केवल आकांक्षा रखते हैं
तांग साम्राज्य की रक्षा के लिए
और उसके लोग.
लेकिन मुझे बहुत आश्चर्य हुआ,
आप, लू लिंगफ़ेंग, भी हैं
चांसलर बनने की योजना बना रहे हैं।
इसका मेरे पद से कोई संबंध नहीं है ।
मैं, लू लिंगफ़ेंग,
मुझे
फानयांग के लू परिवार से होने पर गर्व है।
भी,
मुझे आम लोगों की परवाह है।
कुलीन वर्ग गलत नहीं है।
वे ग़लतफ़हमी के कारण अन्यायी हैं!
लू लिंगफेंग सचमुच अविश्वसनीय है।
उसने आपके प्रति कोई सम्मान नहीं दिखाया।
शायद इस बार मैं सचमुच गलत था।
मेरा आशय मामले के प्रति मेरे दृष्टिकोण से है।
वह और मैं दोनों
हम अपने हृदय में स्थित आदर्शों के प्रति प्रतिबद्ध हैं।
इसलिए, बहस होना बिल्कुल सामान्य बात है।
लेकिन आज,
मुझे एहसास हुआ कि लू लिंगफेंग
बड़ी आकांक्षाएं हैं.
वह सचमुच बन सकता है
कुलीन वर्ग के लिए नई आशा।
मैं सचमुच उसके लिए खुश हूं।
उसने तो बस तुम पर हमला बोल दिया,
और आप अभी भी उसके लिए खुश हैं?
सु वुमिंग,
क्या तुम एक मूर्ख हो?
मैं एक मूर्ख हूँ?
तो फिर आप और भी बड़े मूर्ख हैं।
तुम उसे पकड़ नहीं पाए?
उसने मेरी बात अनसुनी कर दी
और अपने घोड़े पर सवार होकर चला गया।
पुरुष, आप जानते हैं।
अगर वह गुस्सा होना चाहता है तो उसे होने दो।
कभी-कभी,
आपको उन पर ज्यादा ध्यान देने की जरूरत नहीं है।
अरे नहीं! मैंने मिस्टर फी को छोड़ दिया
कल घोस्ट मार्केट में।
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह वापस आ गया है।
भूत बाज़ार?
वह स्थान बहुत खतरनाक है.
श्री फी
मास्टर फ़ेई.
मास्टर फ़ेई!
आप वापस आ गए हैं।
यिंगताओ तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित था।
आखिरकार, मैं बॉस फ़ेई हूं।
अगर मैं वापस नहीं आया तो
दुकान कौन चलाएगा?
श्री फी…
यिंगताओ, क्या तुमने नहीं
दिनों में सुशान था?
मैं व्यक्तिगत रूप से आपके लिए एक बनाऊंगा।
चेरी के स्वाद वाला!
अगर मुझे चाहिए तो मैं इसे खुद बना सकता हूं।
यह समान नहीं है।
मास्टर फ़ेई,
मैं पूछने के पक्ष में हूँ।
आप किसे पकड़ने की कोशिश कर रहे हैं?
यह किसी को पकड़ना नहीं है।
यह किसी को बचा रहा है।
[वेई हवेली]
मुझे डर लग रहा है।
सब ठीक है, जिया.
मैं अजनबियों से मिलना नहीं चाहता।
मैं अजनबियों से मिलना नहीं चाहता,
भाभी!
मैं अजनबियों से मिलना नहीं चाहता।
मैं नहीं चाहता।
ठीक है, कोई अजनबी नहीं।
आप किसी को नहीं देखेंगे.
मैं नहीं चाहता.
कृपया, कुछ चाय पियो।
आप यहाँ किस प्रकार की धूपबत्ती का उपयोग करते हैं?
बस साधारण चंदन.
यह साधारण नहीं है;
इसकी खुशबू बहुत अनोखी है।
शीजुन, मुझे सचमुच खेद है।
मेरी बहन…
जैसा कि आपने अभी देखा,
जब भी वह सुनती है तो वह ऐसा ही व्यवहार करती है
उसे डॉक्टर से मिलना होगा.
मुझे डर है कि उसे अचानक कोई दौरा पड़ सकता है
और बूढ़े सज्जन को चोट पहुंचाई.
ऐसा नहीं होगा.
महोदय, आपको लापरवाही नहीं बरतनी चाहिए।
आखिरकार, परीक्षा के दौरान,
तुम उसके बहुत करीब हो जाओगे.
कुछ बीमारियाँ
गहन जांच की आवश्यकता है,
लेकिन आपकी बहन नहीं करती.
मुझे समझ आ गया
अभी उसकी स्थिति के बारे में।
इस बारे में कैसा है?
मैं एक नुस्खा लिखूंगा.
जब आप उसे दवा दे देंगे,
वह जल्द ही गहरी नींद में सो जाएगी।
जब वह सो रही होती है,
मैं उस पर एक्यूपंक्चर करूंगा।
वह पांच दिन में ठीक हो जायेगी।
जहाँ तक पूर्णतः स्वस्थ होने की बात है,
इसमें 49 दिन लगेंगे।
मेरी बहन कई दिनों से बीमार है।
हमने
चांगआन के सभी प्रसिद्ध डॉक्टरों से परामर्श किया है,
लेकिन किसी के पास कोई अच्छा समाधान नहीं था।
क्या आप मानते हैं कि उसके पूरी तरह ठीक होने की अभी भी संभावना है ?
बिल्कुल।
अन्यथा, मैं नहीं
ऐसा कहा है.
आखिरकार, एक प्रसिद्ध डॉक्टर
जरूरी नहीं कि चमत्कारी डॉक्टर हो।
और मेरे जैसे चमत्कारी डॉक्टर,
यद्यपि नामहीन...
जूनांग,
मास्टर फ़ेई की चिकित्सा कौशल शानदार हैं।
उसने अनगिनत लोगों को बचाया है।
मैंने अपनी आँखों से देखा
जब हम दक्षिण और पश्चिम की यात्रा करते थे।
तुम मेरी झूठी तारीफ कर रहे हो।
यह सचमुच अद्भुत है!
तथापि,
उसे 49 दिनों तक एक्यूपंक्चर की आवश्यकता होगी।
आपके यहाँ रोज़ आने से
आपके लिए बहुत परेशानी होगी.
यह सचमुच सच है।
आखिरकार, मैं, बॉस फी,
मैं इन दिनों बहुत व्यस्त हूँ.
हमारे पास मरीज़ क्यों नहीं है?
क्या आप रोज़ सुशान की दुकान पर आते हैं?
नहीं।
जिया घर से बाहर नहीं जा सकती.
मैं कारण नहीं बता सकता.
कृपया समझे।
वह…
मेरे पास विचार है।
जब मैं छोटा था तब मैंने एक्यूपंक्चर सीखा था।
मुझे तो पता ही नहीं था
एक्यूपंक्चर से
ऐसी जिद्दी बीमारी का इलाज किया जा सकता है।
चमत्कारी डॉक्टर फी,
अगर आपको मैं बहुत नीरस न लगूँ,
क्या आप मुझे
एक्यूपंक्चर तकनीक सिखा सकते हैं?
मैं आपकी ओर से क्या करूँ?
मेरी बहन पर उपचार कैसे करें?
टी-यह...
यदि आप मुझे सिखाने को तैयार हैं,
मैं तीन टील सोना चढ़ाऊंगा
और आपका शिष्य बन जाऊँगा।
सोने की कोई जरूरत नहीं है.
मेरे पास पैसे की कमी नहीं है.
आपके पति
आखिरकार, वह लू लिंगफेंग का दोस्त है।
अलावा,
ज़िजुन आपको एक बहन के रूप में देखता है।
आपने कहा कि आपने एक बार एक्यूपंक्चर सीखा था।
यदि आप केवल मूल बातें जानते हैं,
फिर तुम्हें सिखा रहा हूँ
काफी कठिन होगा.
इस बारे में कैसा है?
आप काफी स्वस्थ लग रहे हैं.
मैं बस एक यादृच्छिक एक्यूपॉइंट चुनूंगा
आपके शरीर पर परीक्षण करेंगे।
तेज़ शराब लाओ.
हाँ।
आप एक पेशेवर हैं.
क्या आप यह तकनीक सीख सकते हैं?
मैं कोशिश करूँगा।
चलो भी।
इसे मुझ पर आज़माएँ.
वह...
यह ठीक है।
यदि आप मुझ पर इसका प्रयास नहीं करते,
मुझे कैसे पता चलेगा
क्या आपकी तकनीक ठीक है?
ठीक है।
अब, मेरे सिबाई एक्यूपॉइंट को चुभो
और डिकांग एक्यूपॉइंट।
ये तकनीकें आपको किसने सिखाईं?
मेरे माता-पिता को चिकित्सा का थोड़ा बहुत ज्ञान है।
आपके माता-पिता...
मास्टर फ़ेई,
जुनियांग जिंगझाओ के डू परिवार से है।
डू परिवार?
मैंने कभी नहीं सुना
डू परिवार के किसी भी प्रसिद्ध डॉक्टर से बात की।
वे चिकित्सा का अभ्यास नहीं करते.
यह हमारी पारिवारिक शिक्षा का ही एक हिस्सा है।
ये प्रतिष्ठित परिवार
वास्तव में अलग हैं.
क्या तुम सचमुच मेरे शिष्य बनना चाहते हो?
तो फिर मुझे जैकपॉट मिल गया।
-मास्टर, कृपया मेरी बात स्वीकार करें...
- एक क्षण रुकें!
मालिक,
कृपया मेरा सम्मान स्वीकार करें.
मास्टर जी, कृपया चाय पीजिये।
बधाई हो, मास्टर फ़ेई।
बधाई हो, जुनियांग।
जूनांग,
मैं तुम्हें सुई तकनीक का एक सेट सिखाऊंगा।
यदि आप रोगी पर एक्यूपंक्चर कर सकते हैं
प्रतिदिन एक बार सुबह
और एक बार शाम को,
फिर पूर्ण पुनर्प्राप्ति
इसमें 49 दिन का भी समय नहीं लगेगा।
उस मामले में,
जब मेरी बहन पूरी तरह ठीक हो जाएगी,
मैं उसे अवश्य ही आपके पास लाकर
आपको व्यक्तिगत रूप से धन्यवाद दूँगा।
अच्छा अच्छा।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि
मैं वास्तव में एक महिला शिष्या को अपना लूंगा।
यिंगताओ,
तुम अभी अन्दर क्यों नहीं आये?
वह एक कुलीन परिवार का निवास स्थान है।
मार्शल दुनिया की एक महिला के रूप में,
बेहतर होगा कि मैं अंदर न जाऊं।
श्रीमान फेई, आप अद्भुत हैं।
यहां तक ​​कि डु जुनियांग, जो अब श्रीमती वेई हैं,
आपका शिष्य बन गया है।
ये कुछ नहीं है।
तांग साम्राज्य की महान राजकुमारी
व्यक्तिगत रूप से मुझे प्रस्तुत किया
सोने की पट्टिका के साथ
"चिकन मास्टर ऑफ टैंग।"
क्या तुमने इसे नहीं देखा?
मास्टर फ़ेई, आप असाधारण हैं।
आप कुलीन लोगों के साथ घुल-मिल सकते हैं
और भूत बाजार भी घूमें।
ओह ठीक है, मैंने प्रयास किया है
भूत बाजार में दशकों से, लेकिन...
सिफांग केन शॉप का मालिक एक सॉन्ग है।
वह भूत बाज़ार के अंदर छिपा हुआ है।
वह आदमी 100 वर्ष से अधिक उम्र का है।
यदि आप उसे पकड़ लें,
यह निश्चित रूप से बहुत आसान होगा, है ना?
श्रीमान फेई, क्या आप मेरी मदद करने को तैयार नहीं हैं?
क्योंकि मैं कुलीन वर्ग से नहीं हूँ
या इसलिए कि मैं आपका शिष्य नहीं हूं?
मैं भी आपका शिष्य बन सकता हूं।
मैं, चू...
क्या वह बूढ़ा आदमी है?
उपनाम सोंग?
मेरा इंतजार करना।
[योंगझोउ प्रान्त कार्यालय]
चांगआन और वानियान के अधिकारियों को सूचित करें ।
व्यापारियों की सिलसिलेवार हत्याओं के कारण
और कई संदिग्ध गायबियां,
आज से,
सभी संबंधित मामले
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय द्वारा इसकी जांच की जाएगी ।
-हां
हां।
[चांगआन काउंटी का शवगृह]
शेरिफ वेई.
योंगझोऊ के अधिकारी यहां हैं।
मुझे पहले से क्यों नहीं बताया गया?
अब आप
उनमें से एक भी.
[कानून सबसे ऊपर है]
शेरिफ वेई.
श्री सु.
दूसरे शव परीक्षण के बाद,
क्या आपको कुछ नया मिला?
हत्या का हथियार
कोई सामान्य मुद्दा नहीं था।
यह भी अत्यंत कठिन था
और अनियमित आकार का.
एक बड़े, तीखे पत्थर के समान।
यह आश्चर्यजनक है।
जान पड़ता है
एन सोसाइटी के बारे में हमारी समझ
अभी भी काफी सीमित है.
क्यों? क्या आपको
एन सोसाइटी पर शक है, शेरिफ वेई?
[लोग ही आधार हैं]
वह कियान और हुआ फू
दोनों एन सोसाइटी के सदस्य थे।
मैंने सुना है कि यहाँ
बहुत आंतरिक संघर्ष है,
प्रत्येक जिले में प्रतिस्पर्धा
व्यापारियों के बीच अग्रणी बनना।
यह निरंतर होड़
इससे बदला लेने के लिए हत्याएं हो सकती हैं।
ईमानदार रहना,
इन दो हत्या के मामलों के अलावा
चांगआन काउंटी में,
व्यापारियों के लापता होने के भी कई मामले हैं ।
लेकिन क्योंकि कोई शव नहीं मिला,
सामान्य परिस्थितियों में,
इन्हें आपराधिक मामलों के रूप में नहीं माना जाता है।
इस प्रकार, उन्हें योंगझोउ प्रान्त कार्यालय को सूचित नहीं किया गया है ।
यह नियमों के अनुरूप है ।
श्री सु.
[कानून सबसे ऊपर है]
शेरिफ वेई भी यहां हैं।
कई व्यापारी गायब हो गये हैं।
शेरिफ वेई को इसके बारे में पहले से ही पता है।
खुलकर बोलो.
शान्हे जिले में एक शव मिला।
प्रारंभिक पहचान से पता चलता है
यह
उस जिले का एक लापता व्यापारी है।
अब मुझे शरीर की जांच करने ले चलो।
हाँ।
[कोई हानि नहीं होगी]
शेरिफ वेई,
अधिकारी लू ने फैसला किया है
व्यापारी हत्या
और गुमशुदगी के मामलों को एक साथ लाने के लिए
और उन्हें सौंप दो
जांच के लिए योंगझोउ प्रान्त कार्यालय को भेजा गया।
वान्नियन काउंटी में रहने वाले लोग
पहले ही सूचित किया जा चुका है।
क्या आपको कोई आपत्ति है?
बिल्कुल नहीं।
अच्छा।
[शन्हे जिला]
इसे लिख लें.
पीड़ित का चेहरा, गर्दन,
छाती, पेट और अंगों
कोई घाव नहीं दिखा.
चोट सिर के पिछले हिस्से पर है।
रेज़र.
श्री सु,
चोंगहुआ जिले में एक शव मिला।
यद्यपि कुछ हद तक विघटित,
कपड़ों से अंदाजा लगाया जा सकता है,
यह उस जिले का लापता व्यापारी होना चाहिए ।
चलो एक और शव-परीक्षण करते हैं।
हाँ।
श्री सु, आप सचमुच उल्लेखनीय हैं।
जहाँ भी तुम कहते हो वहाँ एक शरीर है,
वहां एक है।
मैं प्रसन्न हूँ।
आज सुबह दान जिले में,
हमें कोई शव नहीं मिला।
मैं अवश्य ही लापरवाह रहा हूँ।
मैं वापस जाउंगा और फिर से खोज करूंगा।
मैं लुओ के साथ खोज करने जाऊँगा।
चल दर।
मेरा गुरु
[अनरेन जिला]
वास्तव में गायब हो गया है।
सात दिन हो चुके हैं,
और अभी तक उसकी कोई खबर नहीं है।
घर में और कौन है?
उसके कोई संतान नहीं है.
उनकी पत्नी की बीमारी से मृत्यु हो गई है।
क्या उसके पास कोई
करीबी दोस्त?
मेरे मालिक के बहुत सारे दोस्त हैं।
एक व्यापारी होने के नाते,
अगर उसने ज़्यादा दोस्त नहीं बनाए,
उसका व्यवसाय कैसे विस्तारित हो सकता है?
विशेष रूप से जिंगुआंग सोसाइटी में शामिल होने के बाद ,
वह अक्सर
दोस्तों के साथ शाम के भोज का आयोजन करता था।
कभी-कभी,
वे सुबह तक पार्टी करते थे।
जिंगुआंग सोसायटी?
मैंने वह नाम सुना है
हाल ही में कई बार.
यह वास्तव में किस प्रकार का संगठन है?
मैं इस बारे में निश्चित नहीं हूं।
प्रतीत होना
एन सोसाइटी के भीतर एक संगठन।
साधारण व्यापारी इसमें शामिल नहीं हो सकते।
हर किसी को मेरे स्वामी जैसा होना चाहिए,
अत्यंत धनी,
सदस्य के रूप में अर्हता प्राप्त करने के लिए।
कैप्टन ज़ू,
अनरेन जिले में रहें
और लापता व्यापारी को ढूंढने की पूरी कोशिश करें ।
इस निवास के आस-पास के स्थानों पर खोज केंद्रित करें
जहां शव को आसानी से छिपाया जा सकता है।
हाँ।
[झाओगुओ जिला]
[जिनचांग जिला]
[एक समाज]
जिनचांग जिले में झाओ और झू परिवार
प्रत्येक को एक बोरी अनाज और एक जार शराब मिली है ।
-धन्यवाद
धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद मत दो.
एन सोसाइटी को धन्यवाद.
ठीक है। हम एन सोसाइटी को धन्यवाद देते हैं।
ठीक है, अपना ख्याल रखना.
क्षमा करें, सज्जनों!
वहाँ क्या हो रहा है?
द एन सोसाइटी
महीने में एक बार हैंडआउट्स देता है।
इस महीने, वे शराब भी दे रहे हैं।
हां, एन सोसाइटी उदार है।
सही।
क्या बिल्ली है?
यह जानबूझकर उकसावा है।
-चलो चलें।
चल दर।
धन्यवाद।
-मुझे भी हिस्सा चाहिए.
आप झाओगुओ जिले से हैं, है ना?
हाँ।
झाओगुओ जिला
उच्च श्रेणी के कुलीन परिवारों का घर है
और ज़िंगयांग का झेंग परिवार।
एन सोसाइटी का भोजन और शराब
केवल आम लोगों के लिए हैं,
आपके प्रकार के लिए नहीं.
आप...
क्या?
महोदय, यद्यपि मैं झाओगुओ जिले में रहता हूँ,
मैं तो केवल झेंग होने का नाटक कर रहा हूं।
मेरा असली उपनाम निउ है.
आप इसे कैसे साबित कर सकते हैं?
मेरी तरफ देखो-
गरीब और दुखी.
मेरा परिवार मुश्किल से खाना जुटा पाता है।
कृपया, मुझ पर दया करें।
तो फिर तुम्हें कसम खानी होगी
कि आप कुई, लू, ली, झेंग नहीं हैं
वांग, वेई, पेई, लियू, ज़ू, यांग, डू
जिओ डू, जिंग फेंग, गाओ युआन
युवेन, डुगु, या ऐसा कोई भी उपनाम।
मैं कसम खाता हूं कि मैं नहीं हूं।
ठीक है, तो ले लो.
धन्यवाद।
मुझे शराब नहीं चाहिए.
क्या मैं कर सकता था
क्या आपको इसके बदले अनाज का एक और बैग चाहिए?
इसे उसे दें।
धन्यवाद।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मैं...
ज़िंगयांग का झेंग परिवार
पीढ़ियों से अधिकारियों
और प्रसिद्ध लोगों का उत्पादन किया है।
अनाज की इन दो बोरियों के लिए,
तुमने इस भीड़ से भीख मांगी
और अपने पूर्वजों को भी नकार दिया?
उसे पीट दिया!
रुकना!
यह एक पारिवारिक मामला है.
इसका बाहरी लोगों से कोई लेना-देना नहीं है।
आप खुलेआम किसी को मार रहे हैं।
यह आपके पैतृक हॉल के अंदर नहीं है.
मैं, एक बाहरी व्यक्ति,
हस्तक्षेप करने पर जोर देते हैं!
शेरिफ आप.
यह वे थे!
उन्होंने जानबूझकर हमें उकसाया।
कृपया उन्हें दंडित करें, शेरिफ डू।
उन्होंने आपको कैसे उकसाया?
वे अनाज और शराब वितरित कर रहे हैं
लेकिन जानबूझकर बाहर रखा गया
जो कुलीन वर्ग में पैदा हुए हैं।
वे जानबूझकर संघर्ष पैदा कर रहे हैं।
[एक समाज]
यह एक सोसायटी है।
वे गरीबों की मदद कर रहे हैं।
वे आपूर्ति प्रदान कर रहे हैं
और वे उन्हें जिसे चाहें दे सकते हैं।
आप सभी उच्च-श्रेणी के परिवारों से हैं।
चाहे आप अच्छा कर रहे हों
या किसी कठिन समय से गुज़र रहे हों,
इतनी छोटी सी बात को अपने ऊपर हावी होने देना
और सड़क पर सार्वजनिक रूप से लड़ना
क्या यह आपकी गलती है!
मैं, काउंटी शेरिफ,
आधिकारिक तौर पर आपको फटकार लगाई जाएगी।
-हां
हां।
तुम जा सकते हो।
शेरिफ आप.
मैं शर्मिंदा होने से नहीं डरता,
लेकिन मेरा परिवार
सचमुच उसके पास खाने को कुछ नहीं है।
जाना।
धन्यवाद, शेरिफ डू.
आधिकारिक लू,
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
बस गुजर रहा हूं.
शेरिफ डू,
इस मामले पर आपका क्या विचार है?
क्या मैंने अभी नहीं
मेरी राय क्या है?
लेकिन एन सोसाइटी का व्यवहार
वास्तव में अनुचित है।
इसे नजरअंदाज नहीं किया जाना चाहिए.
[एक समाज]
यहाँ का प्रभारी व्यक्ति कौन है?
योंगझोऊ प्रान्त से अधिकारी यहां हैं।
आगे बढ़ो और बोलो.
नमस्कार, अधिकारी.
यह निश्चित रूप से आपके लिए सही है
गरीबों को भोजन और शराब उपलब्ध कराना।
लेकिन पृष्ठभूमि के आधार पर भेदभाव क्यों ?
मैं क्षमाप्रार्थी हूं,
लेकिन मैं तो सिर्फ आदेशों का पालन कर रहा हूं।
देखो, मेरे पास एक सूची है।
ऐसे जिले जहां कुलीन वर्ग
केंद्रित है, जैसे बुझेंग,
[बुझेंग, चोंग्रेन,
ताइपिंग, वुबेन, जुआनयांग]
चोंग्रेन, ताइपिंग, वुबेन, जुआनयांग
गुआंग्डे, झाओगुओ, जिंगगोंग, और अन्य
राहत प्रयास में शामिल नहीं हैं।
मैं इसमें क्या कर सकता हूँ?
यह नियम किसने बनाया?
यह चीफ हे बी थे।
मुझे पता है
जहां चीफ हे अभी हैं।
कहाँ?
हे कियान के निवास पर,
अपने भाई के अंतिम संस्कार की व्यवस्था कर रहा था।
लेकिन
मैं वहां आपके साथ नहीं जा सकता.
आज, मजिस्ट्रेट
मुझे आदेश दिया कि मैं कूड़ा फैलाने वालों को दण्डित करूं।
इसलिए मैं केवल अपने आदमियों को ही ले जा सकता हूँ
और सड़कों पर गश्त करते हुए
कूड़े की जांच करते हैं।
देखो देखो।
यह सोचना कि मैं एक कांस्टेबल हूं।
शेरिफ आप,
मैं ही था
जिसने हत्या के मामलों को मिलाया
गायब होने के साथ
और उन्हें
योंगझोउ प्रान्त कार्यालय ले आये।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है,
और मैं शिकायत नहीं कर रहा हूं.
मैं बस आशा करता हूं कि आप जल्द ही मामले सुलझा लेंगे।
भी,
मुझ पर हत्या के मामलों का बोझ डाले बिना,
मैं अब अधिक सहज महसूस करता हूं।
तीन दिन बाद
मैं अपने घर पर एक समारोह का आयोजन कर रहा हूँ।
क्या आप अपनी उपस्थिति से मुझे सम्मानित करेंगे?
आपके स्नेहपूर्ण निमंत्रण के लिए धन्यवाद,
लेकिन मैं इन दिनों सचमुच बहुत व्यस्त हूं।
क्या?
जिंगझाओ का वेई परिवार
आपकी संगति के योग्य है,
लेकिन डू परिवार नहीं है?
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
योग्यता-रिकॉर्ड स्तंभ.
जैसे ही वेई परिवार ने
अपनी योग्यता का स्तंभ खोजा,
मेरा डू परिवार
एक रिकार्ड स्तंभ भी खोजा गया।
यह पारिवारिक भोज मैं आयोजित कर रहा हूँ
जश्न मनाना है
मेरे परिवार का मेरिट-रिकॉर्ड स्तंभ
फिर से प्रकाश में आ रहा है।
यदि आप उपस्थित हो सकें,
मैं
और शहर के दक्षिण से मेरे कुल के लोग
बहुत आभारी रहूँगा.
गरीबों की मदद करना
एक दान का कार्य है।
[हे कियान का निवास]
व्यापारियों के लिए भी पैसा कमाना आसान नहीं है ।
हमारे पास कोई कारण नहीं है
उन उच्च श्रेणी के कुलीन परिवारों को भोजन देने के लिए ।
इसके अलावा, अगर हम इसे देना भी चाहें,
क्या वे इसे स्वीकार भी करेंगे?
यह आपका पैसा है,
इसलिए निश्चित रूप से आप ही तय करेंगे कि इसे किसे देना है।
तथापि,
जानबूझकर कुलीन वर्ग के बीच संघर्ष को बढ़ाना
और व्यापारियों के बीच यह सही नहीं है।
यदि दोषी हैं, तो सुधार करें।
यदि नहीं, तो बेहतर करने का प्रयास करें।
मैंने सुना है कि एन सोसाइटी के भीतर,
वहां
जिंगुआंग सोसाइटी नामक एक संगठन है।
हाँ।
मैं संस्थापक हूं.
क्या आप मुझे इसके बारे में बता सकते हैं?
कुलीन वर्ग, किसानों,
कारीगरों और व्यापारियों के बीच,
हालांकि व्यापारियों को अंतिम स्थान दिया गया है,
वे भी आवश्यक योगदान देते हैं
चांगआन तक.
व्यापारियों में,
वहां आदर्श व्यक्ति होने चाहिए।
इसलिए,
जिंगुआंग सोसाइटी की स्थापना की गई।
केवल वे ही जो सर्वोत्तम व्यवसाय चलाते हैं
और सबसे अधिक पैसा कमा सकते हैं।
यह अप्रत्यक्ष रूप से प्रोत्साहित भी करता है
वाणिज्य में नए युवा लोग
और जो आधे मन से हैं
और अपने व्यापार के प्रति गंभीर नहीं हैं।
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्या हुआ फू
क्या आप भी जिंगुआंग सोसाइटी के सदस्य हैं?
हाँ।
मा कुई के बारे में क्या?
मा कुई भी सदस्य थीं।
आपके भाई हे कियान के बारे में क्या?
एम-मेरा भाई भी सदस्य था।
वैसे,
कई अन्य सदस्य
रहस्यमय तरीके से गायब हो गए हैं।
क्या जिंगुआंग सोसाइटी...
आपके पूर्वज
हान और वेई राजवंशों के एक प्रसिद्ध परिवार से थे ,
यिंगचुआन के चेन परिवार के पूर्वज ,
सम्मानपूर्वक चेन ताइकिउ के नाम से जाना जाता है।
ताइकिउ के पोते
चेन कुन,
वेई राजवंश का एक महत्वपूर्ण अधिकारी था।
उन्होंने नौ-रैंक आधिकारिक प्रणाली बनाई
और व्यक्तिगत रूप से प्रवेश कराया
कुलीन वर्ग का युग.
वास्तव में।
लेकिन मैं
मेरे पूर्वजों को लज्जित किया है।
कल रात,
क्या सचमुच आपके घर चोर आया था?
यह चोर जैसा नहीं लग रहा था।
यह एक हत्यारा होना चाहिए था.
लेकिन किसी कारण से,
उसने मुझ पर हमला नहीं किया.
अब इसके बारे में सोचते हुए,
शायद मेरे पूर्वज मेरी रक्षा कर रहे थे।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
आखिर हुआ क्या?
[चोंगहुआ जिला]
इसे लिख लें.
शरीर पर कोई चोट नहीं है।
सिर के पिछले हिस्से पर जोरदार प्रहार।
गैर-मानक हथियार,
संभवतः कोई नुकीली, भारी वस्तु।
यह वही हत्यारा है.
कपड़े की बोरी में
हत्या का हथियार अवश्य रहा होगा।
आपके विवरण के आधार पर,
यह लोहे के वजन की तरह लगता है,
या…
एक बड़ा पत्थर.
हाँ।
वह आवाज धीमी और भारी थी।
यह पत्थर हो सकता है.
आपने काफी अच्छा व्यवसाय बनाया है
जूते बेच रहा हूँ.
मैंने सुना है कि अब आप चांगआन में शीर्ष विक्रेता हैं ।
तो आप अवश्य ही
एन सोसाइटी में शामिल हो गए होंगे, है ना?
हाँ।
और आप
जिंगुआंग सोसाइटी में भी शामिल हो गए हैं?
क्या आप इसके बारे में भी जानते हैं?
हाँ।
सोसायटी के नेता ने
एक महीने पहले इसे मंजूरी दे दी थी।
इसलिए मैं जिंगुआंग सोसाइटी में शामिल हो गया।
जिंगुआंग सोसाइटी आमतौर पर क्या करती है?
वास्तव में,
हम बस सोसाइटी हॉल में इकट्ठा होते हैं
शाम के भोज के लिए,
खाना-पीना
और सूचनाओं का आदान-प्रदान करना।
लेकिन आप देखिए,
हाल ही में कई लोगों की मृत्यु हुई है,
इसलिए हमने मिलना बंद कर दिया है।
ऐसा भी होता है कि जिंगुआंग सोसाइटी
शहर के दक्षिण में अपने विला का विस्तार कर रहा है ।
एक बार यह पूरा हो जाए,
हम वहां कई दिनों तक इकट्ठा होंगे।
आधिकारिक लू,
इस विला का स्थान
सचमुच धन्य है।
जैसे ही निर्माण कार्य शुरू हुआ,
उन्होंने योग्यता-रिकॉर्ड स्तंभों का पता लगाया
जिंगझाओ के वेई और डू परिवारों के।
इंतज़ार।
दोनों परिवारों के योग्यता-रिकॉर्ड स्तंभ
क्या वहां खुदाई की गई थी?
हाँ मैं अनुमान करता हुँ।
बस यही मैंने सुना है।
मैं और कुछ नहीं जानता.
मैंने बहुत कुछ कह दिया है।
[जिंगुआंग सोसायटी]
आना।
अच्छा।
इसे ऊपर उठाओ.
इसे यहाँ रखो.
अच्छा।
सावधान।
इसे यहाँ रखो.
अच्छा।
आना।
मैं पूर्वी बाज़ार से गुज़र रहा था
और आपके लिए कुछ नाश्ता लाया हूँ।
क्यों?
क्या मुझे सचमुच यह बात ज़ोर से कहनी होगी?
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है, अधिकारी लू।
मुझे इस तरह अपना आपा नहीं खोना चाहिए था।
मै आपसे माफ़ी मागता हु।
यह ठीक है।
तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
लेकिन यिंगताओ आपसे काफी नाराज था।
सु वुमिंग उसे शांत करेगी।
अलावा,
वह
योंगझोउ प्रान्त की एक गुप्त एजेंट है।
हमारे विचार अलग-अलग हैं
जांच के तरीकों पर।
बहस अपरिहार्य है.
कैसा रहेगा
क्या आप मुझे उससे माफ़ी मांगने में मदद कर सकते हैं?
ठीक है। जब वह वापस आएगी,
मैं ये स्नैक्स उसके साथ साझा करूंगा।
तब वह अवश्य मुस्कुराएगी।
अंदर आओ और बैठो.
आपने जिस व्यक्ति का चित्र बनाया है वह कौन है?
सुश्री वेई जिया।
वह मुझसे केवल दो साल बड़ी है।
बचपन में हम साथ-साथ खेला करते थे।
वह सबसे खूबसूरत महिलाओं में से एक है
शहर के दक्षिण में.
मुझे याद है वोह
फूफेंग के डू परिवार में शादी के बाद ,
उनके पति पारिवारिक संबंधों के कारण काउंटी मजिस्ट्रेट बन गये ।
दुर्भाग्यवश, उनकी शादी के कुछ ही महीनों
बाद,
उसके पति की बीमारी से मृत्यु हो गई।
यह है कि
वह पागल क्यों हो गई?
बैठ जाओ.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
मैंने सुन लिया।
बाद में उसने एक व्यापारी से पुनर्विवाह कर लिया।
इससे काफी संघर्ष हुआ
अपने परिवार के साथ.
एक व्यापारी?
अफवाह कहती है
वह
चांगआन के सबसे बड़े व्यापारियों में से एक था।
वह बात तो ठीक नहीं है।
वह बी उनमें से एक है
चांगआन में सबसे बड़े व्यापारी।
वह मा कुई की ओर देखता है।
क्या गलत?
क्या आप शेरिफ वेई को नहीं जानते?
हाँ, हाँ, हम तो रिश्तेदार भी हैं।
यह हे बी तो नहीं हो सकता, है न?